Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/get-started.po
Languages: ja_ja

source: Anyone can update the Splunk Observability Cloud documentation by adding examples, documenting new settings, or fixing issues. Read on to learn how to edit the documentation.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのドキュメントは、例を追加したり、新しい設定を文書化したり、問題を修正したりすることによって、誰でも更新することができます。ドキュメントの編集方法については、この情報を参照してください。

source: Contribute to Splunk Observability Cloud documentation
ja_ja: Splunk Observability Cloudドキュメントへの貢献

source: You can update the Splunk Observability Cloud documentation to fix typos or other issues, add examples, or document new settings. You can also submit deeper changes, such as conceptual explanations, diagrams, and even entire new topics that can benefit all users.
ja_ja: Splunk Observability Cloudドキュメントを更新して、誤字やその他の問題を修正したり、例を追加したり、新しい設定を文書化したりすることができます。また、すべてのユーザーに役立つ概念の説明や図、さらには完全に新しいトピックなど、より大規模な変更を投稿することもできます。

source: If you're unsure about a change or have a different question about the docs, use the feedback form at the bottom of every page to send questions or comments to the Splunk Observability Cloud documentation team.
ja_ja: 変更について不明な点がある場合、またはドキュメントについて別の質問がある場合は、各ページの下部にあるフィードバックフォームを使用して、Splunk Observability Cloudのドキュメントチームに質問やコメントを送信してください。

source: To update the Splunk Observability Cloud documentation you need a GitHub account.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのドキュメントを更新するには、GitHubアカウントが必要です。

source: You can use an existing GitHub account or create a new account for free in the GitHub website.
ja_ja: 既存のGitHubアカウントを使用するか、GitHubウェブサイトで新規アカウントを無料で作成することができます。

source: On every page of the Splunk Observability Cloud documentation you can find an :guilabel:`Edit this page` link. Select the link to load the source of the document in a GitHub preview and start editing.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのドキュメントの各ページには、:guilabel:`Edit this page` のリンクがあります。このリンクを選択すると、GitHubのプレビューでドキュメントのソースが読み込まれ、編集が開始されます。

source: Location of the Edit this page link
ja_ja: 「このページを編集」リンクの場所

source: After you've completed your edit, GitHub prompts you to open a pull request and fill out the description of the changes using a template.
ja_ja: 編集が完了すると、GitHubが、プルリクエストを開き、テンプレートを使用して変更の説明を記入することを促します。

source: Within 3 days, the Splunk Observability Cloud documentation team reviews your pull request and might ask you to make some edits. If the changes are approved, the pull requests is approved and merged.
ja_ja: 3日以内に、Splunk Observability Cloudのドキュメントチームがお客様のプルリクエストを検討します。この際、いくつかの編集をお願いする場合があります。変更が承認されると、プルリクエストが承認され、取り込まれます。

source: You can learn more about how to build and test the docs locally, as well as review criteria, in the :new-page:`CONTRIBUTING.md <https://github.com/splunk/public-o11y-docs/blob/main/CONTRIBUTING.md>` file.
ja_ja: :new-page:`CONTRIBUTING.md<https://github.com/splunk/public-o11y-docs/blob/main/CONTRIBUTING.md>` ファイルで、ローカルでドキュメントを作成およびテストする方法やレビュー基準について詳しく確認できます。

source: See requirements, download Splunk Observability Cloud for Mobile on iOS and Android, and authenticate.
ja_ja: 要件を確認し、iOSとAndroidにSplunk Observability Cloud for Mobileをダウンロードして、認証を行います。

source: Download Splunk Observability Cloud for Mobile
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileのダウンロード

source: You can download Splunk Observability Cloud for Mobile from the Apple App Store or the Google Play store.
ja_ja: AppleのApp StoreまたはGoogle Playストアから、Splunk Observability Cloud for Mobileをダウンロードできます。

source: Requirements
ja_ja: 要件

source: To use Splunk Observability Cloud for Mobile you must be a Splunk Observability Cloud user.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileを使用するには、Splunk Observability Cloudのユーザーである必要があります。

source: See the following tables for the minimum hardware and software requirements for Splunk Observability Mobile.
ja_ja: Splunk Observability Mobileの最小ハードウェア要件と最小ソフトウェア要件については、以下の表を参照してください。

source: iOS requirements
ja_ja: iOSの要件

source: :strong:`Component`
ja_ja: :strong:`コンポーネント`

source: :strong:`Minimum requirement`
ja_ja: :strong:`最小要件`

source: iOS version
ja_ja: iOSのバージョン

source: iOS 13 or later
ja_ja: iOS 13以降

source: Hardware
ja_ja: ハードウェア

source: iPhone 6s, 6s Plus, or later
ja_ja: iPhone 6s、6s Plus、またはそれ以上

source: Android requirements
ja_ja: Androidの要件

source: Android version
ja_ja: Androidのバージョン

source: Android 7 or later
ja_ja: Android 7以降

source: Any Android phone or tablet device
ja_ja: すべてのAndroidスマートフォンまたはタブレット端末

source: Other devices might work with Splunk Observability Cloud for Mobile on iOS and Android but have not been certified as compatible by Splunk.
ja_ja: その他のデバイスについては、iOSおよびAndroidのSplunk Observability Cloud for Mobileで動作する可能性がありますが、Splunkによって互換性は認定されていません。

source: Download Splunk Observability for Mobile from the App Store
ja_ja: Download Splunk Observability for MobileをApp Storeからダウンロードする

source: On your mobile device, launch the App Store.
ja_ja: モバイルデバイスでApp Storeを起動します。

source: Enter :strong:`“Splunk Observability Cloud”` in the search bar.
ja_ja: 検索バーに :strong:`"Splunk Observability Cloud"` と入力します。

source: Tap the Splunk Observability Cloud Mobile app.
ja_ja: Splunk Observability Cloud Mobileアプリをタップします。

source: Tap :strong:`Get`.
ja_ja: :strong:`入手` をタップします。

source: Confirm the download with your Apple ID to install Splunk Observability Cloud for Mobile on your device.
ja_ja: 自分のApple IDでダウンロードを認証して、ご利用のデバイスにSplunk Observability Cloud for Mobileをインストールします。

source: Download Splunk Observability for Mobile from the Google Play store
ja_ja: Splunk Observability for MobileをGoogle Playストアからダウンロードする

source: On your mobile device, launch the Google Play store.
ja_ja: モバイルデバイスでGoogle Playストアを起動します。

source: Download Splunk Observability Cloud for Mobile.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileをダウンロードします。

source: Due to Chinese network restrictions, you can't access the Splunk Observability Cloud for Mobile app from the iOS App Store or the Google Play store if you are in mainland China and have a device that is on a Chinese network carrier.
ja_ja: 中国のネットワーク制限により、中国本土にお住まいで、中国のネットワークキャリアでデバイスをご利用の場合は、iOS App StoreまたはGoogle PlayストアからSplunk Observability Cloud for Mobileアプリにアクセスできません。

source: User Authentication in Splunk Observability for Mobile
ja_ja: Splunk Observability for Mobileでのユーザー認証

source: After you download Splunk Observability Cloud for Mobile, you have a variety of authentication methods to choose from in order to access your Splunk Observability Cloud instances.
ja_ja: Splunk Observability Cloud for Mobileをダウンロードした後、Splunk Observability Cloudインスタンスにアクセスするため認証方法にはさまざまな選択肢があります。

source: Launch Splunk Observability Cloud on your mobile device.
ja_ja: モバイルデバイスでSplunk Observability Cloudを起動します。

source: Select your realm or enter a custom URL.
ja_ja: レルムを選択するか、カスタムURLを入力します。

source: When your Splunk Observability Cloud admin set up Single Sign On (SSO), they created a custom URL for your organization. The URL must be a subdomain of signalfx.com. An example of a custom URL is https://your_org.signalfx.com. The :strong:`Enter Custom URL` field is prepopulated with ``signalfx.com``. Enter the unique portion of your organization's custom URL before ``signalfx.com``.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの管理者がシングルサインオン（SSO）を設定する際に、組織のカスタムURLを作成しています。このURLは、signalfx.comのサブドメインでなければなりません。カスタムURLの例は、https://your_org.signalfx.comです。:strong:`カスタムURLを入力` のフィールドには、あらかじめ ``signalfx.com`` が入力されています。 ``signalfx.com`` の前に、自分の組織のカスタムURLの固有部分を入力してください。

source: Choose from :strong:`User Credentials`, :strong:`Google`, or :strong:`SSO`.
ja_ja: :strong:`ユーザー認証情報`、:strong:`Google`、または :strong:`SSO` から選択してください。

source: Where to learn more about Splunk Observability Cloud with free and paid education classes.
ja_ja: Splunk Observability Cloudについて詳しく学習するための無料および有料の教育クラスについて説明します。

source: Education classes for Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudの教育クラス

source: There are many resources available to help you learn more about Splunk Observability Cloud or connect with other observability practitioners.
ja_ja: Splunk Observability Cloudを詳しく学習したり、他のオブザーバビリティ実践者とつながったりすることを助ける多数のリソースがあります。

source: Splunk Education offers free and paid course offerings for all aspects of Splunk Observability Cloud. For a complete list of current courses, see :new-page:`Splunk Observability Cloud course offerings <https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?sort=Newest&filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud%2CfilterGroup4SplunkSyntheticMonitoring%2CfilterGroup4SplunkInfrastructureMonitoring%2CfilterGroup4SplunkITSI%2CfilterGroup4SplunkAPM%2CfilterGroup4SplunkOnCall%2CfilterGroup4SplunkRUM%2CfilterGroup4SplunkLogObserver%2CfilterGroup4SplunkInsights>`.
ja_ja: Splunk Educationでは、Splunk Observability Cloudのあらゆる側面について、無料および有料のコースを提供しています。最新のコースの全リストは、:new-page:`Splunk Observability Cloudのコース一覧<https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?sort=Newest&filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud%2CfilterGroup4SplunkSyntheticMonitoring%2CfilterGroup4SplunkInfrastructureMonitoring%2CfilterGroup4SplunkITSI%2CfilterGroup4SplunkAPM%2CfilterGroup4SplunkOnCall%2CfilterGroup4SplunkRUM%2CfilterGroup4SplunkLogObserver%2CfilterGroup4SplunkInsights>` を参照してください。

source: There are a number of free self-paced courses available that provide a look at various parts of Splunk Observability Cloud. These self-paced courses range from 15 minutes to 2 hrs long and introduce key concepts and best practices for most aspects of Splunk Observability Cloud. Course offerings may change over time. The free offerings currently include:
ja_ja: Splunk Observability Cloudのさまざまな部分を検討するための、自分のペースで進められる無料コースが多数用意されています。これらの自習用コースは15分から2時間で、Splunk Observability Cloudのほとんどの側面について主要な概念とベストプラクティスを紹介しています。コースの内容は時間の経過とともに変更される可能性があります。現在、無料で提供されているコースには、以下のようなものがあります：

source: Introduction to Splunk Infrastructure Monitoring (IM)
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring（IM）の概要

source: Getting Data into Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudへのデータの取り込み

source: Introduction to Splunk Application Performance Monitoring (APM)
ja_ja: Splunk Application Performance Monitoring（APM）の概要

source: Introduction to Splunk Real User Monitoring
ja_ja: Splunk Real User Monitoring（RUM）の概要

source: Using Splunk Synthetic Monitoring (RIGOR)
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoring（RIGOR）の使用

source: Introduction to Splunk Synthetic Monitoring
ja_ja: Splunk Synthetic Monitoringの概要

source: Splunk Observability Cloud: Teams
ja_ja: Splunk Observability Cloud：チーム

source: Instrumenting Splunk Mobile RUM
ja_ja: Splunk Mobile RUMのインストルメンテーション

source: Network Performance Monitoring with Splunk Network Explorer
ja_ja: Splunk Network Explorerによるネットワークパフォーマンス監視

source: Splunk Observability Cloud: Enterprise Features
ja_ja: Splunk Observability Cloud：Enterpriseの機能

source: Optimizing Metrics Usage with Splunk Metrics Pipeline Management
ja_ja: Splunkメトリクスパイプライン管理によるメトリクス使用の最適化

source: Introduction to Splunk Log Observer Connect
ja_ja: Splunk Log Observer Connectの概要

source: To explore the free and paid education offerings, see :new-page:`Splunk Observability Cloud course offerings <https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?sort=Newest&filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud%2CfilterGroup4SplunkSyntheticMonitoring%2CfilterGroup4SplunkInfrastructureMonitoring%2CfilterGroup4SplunkITSI%2CfilterGroup4SplunkAPM%2CfilterGroup4SplunkOnCall%2CfilterGroup4SplunkRUM%2CfilterGroup4SplunkLogObserver%2CfilterGroup4SplunkInsights>`.
ja_ja: 無料および有料の教育コースについては、:new-page:`Splunk Observability Cloudのコース<https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?sort=Newest&filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud%2CfilterGroup4SplunkSyntheticMonitoring%2CfilterGroup4SplunkInfrastructureMonitoring%2CfilterGroup4SplunkITSI%2CfilterGroup4SplunkAPM%2CfilterGroup4SplunkOnCall%2CfilterGroup4SplunkRUM%2CfilterGroup4SplunkLogObserver%2CfilterGroup4SplunkInsights>` を参照してください。

source: Learn how to get started with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用を開始する方法を学習します。

source: Get started with Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用開始

source: Everything you need to know to get started with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用開始にあたって知っておく必要があるすべての点。

source: :icon-info:`.` :strong:`Introduction to Splunk Observability Cloud`
ja_ja: :icon-info:`.` :strong:`Splunk Observability Cloudの概要`

source: :strong:`Overview` Splunk Observability Cloud overview :ref:`overview`
ja_ja: :strong:`概要` Splunk Observability Cloudの概要 :ref:`overview`

source: :strong:`Architecture` Splunk Observability Cloud architecture :ref:`architecture`
ja_ja: :strong:`アーキテクチャ` Splunk Observability Cloudのアーキテクチャ :ref:`architecture`

source: :strong:`Service description` Benefits and service terms :ref:`o11y-service-description`
ja_ja: :strong:`サービスの説明` メリットとサービス規約 :ref:`o11y-service-description`

source: :icon-cogs:`.` :strong:`Get started for Splunk Observability Cloud admins`
ja_ja: :icon-cogs:`.` :strong:`Splunk Observability Cloud管理者のための利用開始ガイド`

source: :strong:`Get started guide for admins` Get started guide for Splunk Observability Cloud admins :ref:`get-started-guide`
ja_ja: :strong:`管理者向けスタートガイド` Splunk Observability Cloud管理者のための利用開始ガイド :ref:`get-started-guide`

source: :strong:`Get your data in` Guide for getting your data into Splunk Observability Cloud :ref:`get-started-get-data-in`
ja_ja: :strong:`データの取り込み` Splunk Observability Cloudへのデータの取り込みガイド :ref:`get-started-get-data-in`

source: :strong:`Get started with the collector` Get started: Understand and use the collector :ref:`otel-understand-use`
ja_ja: :strong:`コレクターの利用開始` 利用開始ガイド：コレクターの理解と使用 :ref:`otel-understand-use`

source: :icon-info:`.` :strong:`Scenarios and tutorials`
ja_ja: :icon-info:`.` :strong:`シナリオとチュートリアル`

source: :strong:`Scenarios` Goal-based scenarios for using Splunk Observability Cloud :ref:`scenario-landing`
ja_ja: :strong:`シナリオ` Splunk Observability Cloudの使用に関する目標ベースのシナリオ :ref:`scenario-landing`

source: :strong:`Tutorials` Task-based tutorials to accomplish a task in Splunk Observability Cloud :ref:`tutorial-landing`
ja_ja: :strong:`チュートリアル` Splunk Observability Cloudでタスクを達成するためのタスクベースのチュートリアル :ref:`tutorial-landing`

source: :icon-users:`.` :strong:`Education and community resources`
ja_ja: :icon-users:`.` :strong:`教育とコミュニティリソース`

source: :strong:`Course offerings` Splunk Observability Cloud course offerings :new-page:`https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?sort=Newest&filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud%2CfilterGroup4SplunkSyntheticMonitoring%2CfilterGroup4SplunkInfrastructureMonitoring%2CfilterGroup4SplunkITSI%2CfilterGroup4SplunkAPM%2CfilterGroup4SplunkOnCall%2CfilterGroup4SplunkRUM%2CfilterGroup4SplunkLogObserver%2CfilterGroup4SplunkInsights`
ja_ja: :strong:`コース内容` Splunk Observability Cloudのコース内容 :new-page:`https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?sort=Newest&filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud%2CfilterGroup4SplunkSyntheticMonitoring%2CfilterGroup4SplunkInfrastructureMonitoring%2CfilterGroup4SplunkITSI%2CfilterGroup4SplunkAPM%2CfilterGroup4SplunkOnCall%2CfilterGroup4SplunkRUM%2CfilterGroup4SplunkLogObserver%2CfilterGroup4SplunkInsights`

source: :strong:`Community blog` Get the latest updates from the Splunk community :new-page:`https://community.splunk.com/t5/Community-Blog/bg-p/Community-Blog`
ja_ja: :strong:`コミュニティブログ` Splunkコミュニティからの最新情報を入手しましょう :new-page:`https://community.splunk.com/t5/Community-Blog/bg-p/Community-Blog`

source: :strong:`Join the community` Get the latest updates from the Splunk community :new-page:`https://community.splunk.com/t5/Welcome/bd-p/gs-welcome`
ja_ja: :strong:`コミュニティに参加` Splunk コミュニティからの最新情報を入手しましょう :new-page:`https://community.splunk.com/t5/Welcome/bd-p/gs-welcome`

source: Phase 1: Onboarding readiness
ja_ja: フェーズ1：オンボーディングの準備

source: Phase 2: Initial rollout
ja_ja: フェーズ2：初期ロールアウト

source: Phase 3: Scaled rollout
ja_ja: フェーズ3：ロールアウトの拡張

source: Get started guide for Splunk Observability Cloud admins
ja_ja: Splunk Observability Cloud管理者向け利用開始ガイド

source: The journey for getting started with Splunk Observability Cloud has 3 phases: onboarding readiness, initial rollout, and scaled rollout. In the onboarding readiness phase, you set up users, teams, and access controls using roles and token management and lay the groundwork for connectivity. Next, in the initial rollout phase, you get your data into Splunk Observability Cloud and set up the Splunk Observability Cloud products for your initial project team use cases. In the final scaled rollout phase, you establish repeatable observability practices using automation, data management, detectors, and dashboards.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用開始のための過程には、3つのフェーズがあります。オンボーディング準備、初期ロールアウト、ロールアウトの拡張です。オンボーディング準備のフェーズでは、ロールやトークン管理を使用してユーザー、チーム、アクセス制御を設定し、接続のための基盤を構築します。次に、初期ロールアウトのフェーズでは、Splunk Observability Cloudにデータを取り込み、初期的なプロジェクトチームのユースケースに合わせてSplunk Observability Cloud製品をセットアップします。最後に、ロールアウトの拡張フェーズでは、自動化、データ管理、ディテクター、ダッシュボードを使用して、反復可能なオブザーバビリティ実践を確立します。

source: Use the following table to get a high-level overview of the primary setup steps involved in each phase.
ja_ja: 下の表を使って、各フェーズに含まれる主なセットアップ手順のおおまかな概要を把握してください。

source: Use the links for each step to go directly to the detailed instructions or go to the phase topic to view all phase steps in detail.
ja_ja: 各ステップのリンクを使用して詳細な手順に直接移動するか、フェーズのトピックに移動してすべてのフェーズの手順の詳細を確認してください。

source: In the table, you can also reference optional and advanced configurations that you can make to your setup as part of each phase of your journey.
ja_ja: 表内では、利用開始の各フェーズの一部としてセットアップに加えることができるオプションの設定や高度な設定も参照できます。

source: Use the links to education resources for each phase to ensure you have the foundational knowledge and skills to successfully set up Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 各フェーズの教育リソースへのリンクを使用して、Splunk Observability Cloudのセットアップを成功させるための基本的な知識とスキルを習得してください。

source: This guide is for Splunk Observability Cloud users with the admin role.
ja_ja: このガイドは、Splunk Observability Cloudのadminロールを持つユーザー向けのガイドです。

source: Flow showing the 3 phases of the get started journey: onboarding, initial rollout, and scaled rollout.
ja_ja: 利用開始過程の3フェーズであるオンボーディング、初期ロールアウト、ロールアウトの拡張を示すフロー。

source: :strong:`Information type`
ja_ja: :strong:`情報の種類`

source: :strong:`Phase 1: Onboarding readiness`
ja_ja: :strong:`フェーズ1：オンボーディングの準備`

source: :strong:`Phase 2: Initial rollout`
ja_ja: :strong:`フェーズ2：初期ロールアウト`

source: :strong:`Phase 3: Scaled rollout`
ja_ja: :strong:`フェーズ3：ロールアウトの拡張`

source: :strong:`Phase description`
ja_ja: :strong:`フェーズの説明`

source: Set up users, teams, and access controls through roles and token management and lay the groundwork for connectivity
ja_ja: ロールやトークン管理を使用してユーザー、チーム、アクセス制御を設定し、接続のための基盤を構築する

source: Bring data in and set up the Splunk Observability Cloud products for your initial project team use cases
ja_ja: データを取り込み、初期的なプロジェクトチームのユースケースに合わせてSplunk Observability Cloud製品をセットアップする

source: Increase usage across all user teams and establish repeatable observability practices through automation, data management, detectors, and dashboards
ja_ja: ユーザーチーム全体での利用を増やし、自動化、データ管理、ディテクター、ダッシュボードを使用して、反復可能なオブザーバビリティ実践を確立する

source: :strong:`Primary setup steps`
ja_ja: :strong:`主なセットアップ手順`

source: See :ref:`get-started-guide-onboarding-readiness` for detailed steps.
ja_ja: 詳しい手順は :ref:`get-started-guide-onboarding-readiness` を参照してください。

source: See :ref:`get-started-guide-initial-rollout` for detailed steps.
ja_ja: 詳しい手順は :ref:`get-started-guide-initial-rollout` を参照してください。

source: See :ref:`get-started-guide-scaled-rollout` for detailed steps.
ja_ja: 詳しい手順は :ref:`get-started-guide-scaled-rollout` を参照してください。

source: :strong:`Optional and advanced configurations`
ja_ja: :strong:`オプションの設定と高度な設定`

source: See :ref:`Phase 1 optional and advanced configurations <phase1-advanced-config>`.
ja_ja: :ref:`フェーズ1の「オプションの設定と高度な設定」<phase1-advanced-config>` を参照してください。

source: See :ref:`Phase 2 optional and advanced configurations <phase2-advanced-config>`.
ja_ja: :ref:`フェーズ2の「オプションの設定と高度な設定」<phase2-advanced-config>` を参照してください。

source: See :ref:`Phase 3 optional and advanced configurations <phase3-advanced-config>`.
ja_ja: :ref:`フェーズ3の「オプションの設定と高度な設定」<phase3-advanced-config>` を参照してください。

source: :strong:`Education resources`
ja_ja: :strong:`教育リソース`

source: :new-page:`Free Splunk Observability Cloud courses<https://www.splunk.com/en_us/training/free-courses/overview.html#observability>`
ja_ja: :new-page:`無料のSplunk Observability Cloudコース<https://www.splunk.com/en_us/training/free-courses/overview.html#observability>`

source: :new-page:`Full course catalog for Splunk Observability Cloud <https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloudの全コースのカタログ<https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?filters=filterGroup4SplunkObservabilityCloud>`

source: See the :new-page:`Curated started track for Splunk Observability Cloud <https://drive.google.com/file/d/1LHZL1jaP8irQvfI3HG71XcgGavgEn5cD/view>` to determine what courses to prioritize.
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloud利用開始者向けの要約情報<https://drive.google.com/file/d/1LHZL1jaP8irQvfI3HG71XcgGavgEn5cD/view>` を参照して、優先すべきコースを判断してください。

source: :new-page:`Splunk Observability Cloud metrics user certification <https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?filters=filterGroup2SplunkO11yCloudCertifiedMetricsUser>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloudメトリクスユーザー認定<https://www.splunk.com/en_us/training/course-catalog.html?filters=filterGroup2SplunkO11yCloudCertifiedMetricsUser>`

source: :new-page:`Get familiar with OpenTelemetry concepts <https://opentelemetry.io/docs/concepts/>`
ja_ja: :new-page:`OpenTelemetryの概念に親しむ<https://opentelemetry.io/docs/concepts/>`

source: To learn more about the data model for Splunk Observability Cloud, see :ref:`data-model`
ja_ja: Splunk Observability Cloudのデータモデルの詳細については、:ref:`data-model` を参照してください。

source: See :ref:`otel-sizing` to learn about OpenTelemetry sizing requirements.
ja_ja: OpenTelemetryのサイジング要件については、:ref:`otel-sizing` を参照してください。

source: :new-page:`Splunk Observability Cloud Workshops<https://splunk.github.io/observability-workshop/latest/en/index.html>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloudワークショップ<https://splunk.github.io/observability-workshop/latest/en/index.html>`

source: :new-page:`Curated training curriculum for Splunk Observability Cloud end users<https://drive.google.com/file/d/1LHZL1jaP8irQvfI3HG71XcgGavgEn5cD/view>`
ja_ja: :new-page:`Splunk Observability Cloudエンドユーザー向けトレーニングカリキュラムの要約情報<https://drive.google.com/file/d/1LHZL1jaP8irQvfI3HG71XcgGavgEn5cD/view>`

source: Get started guide phase 2: Initial rollout
ja_ja: 利用開始ガイド フェーズ2：初期ロールアウト

source: After completing the :ref:`get-started-guide-onboarding-readiness`, you are ready for phase 2, initial rollout. In the initial rollout phase, you get your data into Splunk Observability Cloud and set up the Splunk Observability Cloud products that apply to your organization. These products include Infrastructure Monitoring, Application Performance Monitoring (APM), Real User Monitoring (RUM), and Synthetics.
ja_ja: :ref:`get-started-guide-onboarding-readiness` を完了したら、フェーズ2の「初期ロールアウト」に進むことができます。初期ロールアウトのフェーズでは、データをSplunk Observability Cloudに取り込み、組織に適用するSplunk Observability Cloud製品をセットアップします。これらの製品には、Infrastructure Monitoring、Application Performance Monitoring（APM）、Real User Monitoring（RUM）、Syntheticsが含まれます。

source: To get a high-level overview of the entire getting started journey for Splunk Observability Cloud, see :ref:`get-started-guide`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの利用開始過程全体の大まかな概要を把握するには、:ref:`get-started-guide` を参照してください。
